50. Программирование сегодня — это гонка разработчиков программ, стремящихся писать программы больше и с лучшей идиотоустойчивостью, и вселенной, которая пытается создавать больших и лучших идиотов. Пока вселенная побеждает.
— Rick Cook

49. Lisp — это не язык, а строительный материал.
— Alan Kay

48. Ходить по воде и разрабатывать программы, следуя спецификации, очень просто… если они заморожены.
— Edward V Berard

47. Они больше не делают баги, как Банни (Bugs Bunny).
— Olav Mjelde.

46. Низкоуровневый язык — это когда требуется внимание к вещам, которые никак не связаны с программами на этом языке.
— Alan J. Perlis.

45. Программирование на С похоже на быстрые танцы на только что отполированном полу людей с острыми бритвами в руках
— Waldi Ravens.

44. Я всегда мечтал о том, чтобы моим компьютером можно было пользоваться так же легко, как телефоном; моя мечта сбылась: я уже не могу разобраться, как пользоваться моим телефоном.
— Bjarne Stroustrup

43. Обучение программированию не может научить быть экспертом, также как и изучение кистей и красок не может превратить кого-либо в художника.
— Eric S. Raymond

42. Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
— Mosher’s Law of Software Engineering

41. Я думаю, что Microsoft назвал технологию .Net для того, чтобы она не показывалась в списках директорий Unix.
— Oktal

40. Хорошо, Java, ВОЗМОЖНО, хороший пример того как должен выглядеть язык. Но тогда программы на Java — это хороший пример как НЕЛЬЗЯ писать программы.
— pixadel